Vefþjónustu (API). Codename HAM
    - Devopsa (keyra coredata.version)
    - Cache-ar í db (sqlite3) í x tíma
        - Hægt að force-a check
    - Geymir sögu Laika vs Nuxeo fjölda, hægt fá stöðu eftir degi/viku fyrir webapp til að sýna
    - Geymir sögu version-a per customer
    - Höndla líka nýja kúnna svo það sjáist

    - Flask?


Webapp
    - Tala við apann
    - sýnir snyrtilega stöðu (tvier tabs, Nuxeo/Laika)
    - Hægt að force checka alla eða einn kúnna. 
    - Syńir hve gamlar upplýsingarnar eru.
    - Sýn sem sýnir stöplarit eftir version
